<div dir="rtl" align="right">
عنوان پروژه: استعلام حق بیمه درمان

هدف از این پروژه ارائه هزینه­های درمان از طرف شرکت­های بیمه به بیمه­شدگان می­باشد. در این پروژه درخواستی شامل پوشش­های از قبل تعریف شده، برای سیستم محاسبه حق بیمه درمان ارسال شده و نهایتا هزینه­ها محاسبه و نمایش داده می شود.

نکته: تمامی داده­ها و نتایج در دیتابیس ذخیره شود. (انتخاب دیتابیس اختیاری است.) از Framework Entity به عنوان ORM استفاده شود.

---
## پوشش ها:

1. پوشش جراحی
2. پوشش دندانپزشکی
3. پوشش بستری

نکته: منظور از پوشش خدمتی است که شرکت بیمه ارائه میدهد.

حداقل و حداکثر سرمایه­هایی که میتوان برای سه نوع پوشش وارد نمود به شرح ذیل می­باشد:

1. پوشش جراحی

  این پوشش حداقل 5000 و حداکثر 500000000 سرمایه می تواند داشته باشد
  
2. پوشش فوت دندانپزشکی


  این پوشش حداقل 4000 و حداکثر 400000000 سرمایه می تواند داشته باشد.

3. پوشش بستری

  این پوشش حداقل 2000 و حداکثر 200000000 سرمایه می تواند داشته باشد.

---

جهت ثبت درخواست اطلاعات زیر از کاربر دریافت می­شود:

1. عنوان درخواست: اجباری
2. پوشش: اجباری

   از بین پوششهای ذکر شده در بالا انتخاب شود.

   هر درخواست میتواند حداقل یک یا هر سه پوشش را داشته باشد.
3. سرمایه: اجباری

   مقدار وارد شده در این فیلد باید در محدوده حداقل و حداکثر سرمایه تعیین شده برای پوشش باشد.
   

حق بیمه خالص هر پوشش، از ضرب کردن سرمایه وارد شده برای پوشش در نرخ تعیین شده، بدست می آید.
نتایج محاسبه ذخیره شده و به کاربر نیز نمایش داده شود.

روش محاسبه پوششها:

1. پوشش جراحی

سرمایه \* نرخ 0.0052 محاسبه شود

1. پوشش دندانپزشکی

سرمایه \* نرخ 0.0042 محاسبه شود

1. پوشش بستری

سرمایه \* نرخ 0.005 محاسبه شود

حق بیمه خالص درخواست ارسال شده برابر خواهد بود با جمع حق بیمه خالص پوشش­های انتخاب شده.

این پروژه صرفا برای آشنایی با نحوه کدنویسی، توانایی طراحی و پیاده سازی کارجویان تهیه شده است و کاربرد دیگری نخواهد داشت.

</div>
